Об игре

Главный герой, Джейсон Броди, отправляется с друзьями в отпуск на необычайно красивый тропический остров Рук Айленд. После парашютного прыжка, приземлившись на одном из островов архипелага, они попадают в руки к местным пиратам под руководством Вааса Монтенегро — психопата, наркомана и садиста.

Ночью Грант, старший брат Джейсона, инициирует вместе с ним побег, используя свои армейские навыки, и по ходу дела учит нескольким приемам бесшумного передвижения по вражеской территории. Однако побег заканчивается трагедией, и Грант умирает от рук Вааса, который Джейсону в качестве насмешки даёт тридцать секунд на побег, при этом говоря: «Если не джунгли тебя сожрут, то я». Во время переправы через канатный мост героя застигает врасплох боевой вертолет пиратов. Пулеметные выстрелы перебивают веревки —Джейсон падает в реку и теряет сознание. Его спасает глава местного сопротивления — Деннис Роджерс, который считает Джейсона воином, ибо тот единственный, кто смог сбежать из лагеря пиратов и остаться в живых. Набив парню его первую татау (местная традиционная татуировка воина) и быстро объяснив ситуацию, Деннис втягивает Джейсона в продолжительную войну повстанцев и пиратов за власть над островом, обещая помочь ему освободить остальных друзей.

По мере выполнения миссий Денниса, Джейсон освобождает остров от пиратов, спасает своих друзей и сопровождает их в относительно безопасное место, под опеку полубезумного доктора Алека Эрнхардта. С ростом навыков героя и по мере прохождения испытаний, племя Ракьят и его вождь Цитра Талугмай признают его как способного воина. Узнав о гибели своего младшего брата Райли, Джейсон отказывается уехать с острова со спасенными друзьями, участвует в штурме лагеря пиратов и убивает Вааса Монтенегро. Действие переносится на Южный остров, где Джейсон с помощью агента ЦРУ Хантли участвует в операции по уничтожению главаря наемников и пиратов Хойта, проникнув в его окружение под видом наемника-рекрута. Здесь выясняется, что младший брат Райли на самом деле жив, Джейсон убивает Хойта и вместе с Райли спасается с острова на вертолете.

Вернувшись к особняку доктора Эрнхардта, Джейсон обнаруживает, что особняк был подожжен в результате нападения воинов Ракьят, сам доктор смертельно ранен, а его друзья — схвачены. Придя в храм Ракьят, Джейсон становится перед выбором: либо присоединиться к Цитре и стать воином Ракьят, либо освободить своих друзей. В зависимости от выбора игрока, доступны две альтернативные концовки игры, после которых остается доступным режим свободного исследования острова:

Джейсон убивает друзей, производит ритуальный половой акт с Цитрой, после чего она убивает Джейсона, называя его великим воином и обещая, что их ребёнок станет вождем Ракьят.
Джейсон освобождает друзей, разгневанный Деннис бросается с мачете на Джейсона, но Цитра вступается за него, и Деннис случайно убивает вместо Джейсона Цитру, вставшую на его пути. Умирающая Цитра признается Джейсону, что любит его. Джейсон и его друзья покидают остров.



Прерсонажи

Джейсон Броди — протагонист. Средний из братьев Броди. В начале игры слаб духом и не уверен в себе, но события игры в корне меняют его, по мнению некоторых персонажей, обличая его действительную сущность. Джейсон и его друзья уплывают с острова, или их убивает сам Джейсон в одной из концовок. В русской версии озвучивает Сергей Бекасов.

Ваас Монтенегро — антагонист, главарь банды пиратов. Жесток и непредсказуем, необычайно харизматичен и хитёр. Образ Вааса, воплощенный актером Майклом Мэндо, является одним из наиболее узнаваемых символов игры. Убит Джейсоном. В русской версии озвучивает Константин Карасик.

Цитра Талугмай — вождь племени Ракьят, сестра Вааса. В одной из концовок погибает от рук Денниса, спасая Джейсона.

Бамби «Бак» Хьюз — отрицательный персонаж. Гомосексуалист, купивший у Хойта Кита. Убит Джейсоном. В русской версии озвучивает Виктор Бохон.

Хойт Волкер — главный антагонист. Жестокий рабовладелец, наркобарон, руководитель Южного острова, босс Вааса. Родился в семье шахтёра, но доказательств нет, однако в миссии «Оборотень» он подтверждает это. Несмотря на то, что Хойт является главным антагонистом, Ваасу в сюжете отведена куда более значительная роль. Погиб от ножа Джейсона. В русской версии озвучивает Валерий Сторожик.

Алек Эрнхардт — доктор с поврежденной психикой. Злоупотребляет галлюциногенными препаратами, которые сам изготавливает из растущих на острове грибов. Часто видит галлюцинации, принимает Дейзи за Агнесс (погибшая в возрасте двух лет дочь доктора). Тем не менее, движут им благие намерения. Погибает к концу игры от рук воинов Ракьят. В русской версии озвучивает Александр Головчанский.

Райли Броди — младший брат Джейсона. Может погибнуть, в зависимости от концовки игры.

Грант Броди — старший брат Джейсона, американский военный, умер от пули Вааса при побеге из плена. В русской версии озвучивает Денис Некрасов.

Дейзи Ли — девушка Гранта и подруга Джейсона. Может погибнуть от руки Джейсона, в зависимости от концовки игры.

Лиза Сноу — девушка Джейсона, актриса. Может быть убита Джейсоном в зависимости от выбора игрока в конце игры. В русской версии озвучивает Елена Ивасишина.

Оливер Карсвелл — друг Джейсона, сын очень богатых родителей. Может погибнуть от руки Джейсона, в зависимости от концовки игры. В русской версии озвучивает Константин Днепровский.

Кит Рамси — друг Джейсона. Может погибнуть от руки Джейсона, в зависимости от концовки игры. В русской версии озвучивает Иван Калинин.

Деннис Роджерс — лидер восстания. Чернокожий механик, бежавший из Америки на острова. Приёмный член племени Ракьят, друг Джейсона, убивает Цитру (случайно) в зависимости от концовки.

Уиллис Хантли — американский шпион. Работает на ЦРУ. В середине игры улетает в Сингапур, чтобы принять участие в шпионской операции в России. Также появится в Far Cry 4. В русской версии озвучивает Сергей Чихачёв.

Сэм Бекер — знакомый Уиллиса, друг Джейсона, экс-резидент ЦРУ в организации Хойта. Имеет немецкий акцент, хотя по его утверждению родился и вырос в США. Несмотря на то, что фактически работает на Хойта, он его крайне недолюбливает и помогает Джейсону в его устранении. Убит Хойтом во время игры в покер. В русской версии озвучивает Михаил Георгиу.

Герк (Хёрк) — американский капитан баржи, увлекающийся обезьянами. Присутствует в миссиях «Мартышкин труд», где он просит помощи у главного героя, ради получения татуировки и уважения среди Ракьят. Также появится в Far Cry 4. В русской версии озвучивает Илья Хвостиков.



Создатели

Пятеро братьев Гиймо основали Ubisoft в 1986 году во Франции. Ив Гиймо скоро наладил дела с Electronic Arts, Sierra On-Line и Microprose на издание их игр во Франции. В конце десятилетия Ubisoft расширилась на другие игровые рынки, включая США, Великобританию и Германию.

В 1994 году Ubisoft открыли свою студию по разработке игр в Монреале (Канада) которая позже стала их главным офисом. В этом же году Мишель Ансель создал игру Rayman, главный персонаж которой, Рэйман, появляется в играх Ubisoft до сих пор. В 1996 году Ubisoft открыла дополнительные офисы в Шанхае и Монреале.

В 2000 году Ubisoft приобрела американскую студию Red Storm Entertainment, разработчика игр по мотивам книг Тома Клэнси. В 2001 году компания приобрела Blue Byte Software, известную по серии Settlers. В 2003 году покупает права на популярный бренд Меч и Магия и его ответвления,в частности Меч и Магия: Герои . 5 октября 2009 года Ubisoft приобретает маленькую, недавно основанную студию Nadeo, основанную в 2000 году, которая известна по проектам TrackMania, Virtual Skipper, ShootMania и QuestMania. В 2003 году сотрудники компании работали уже в 22 странах. Ubisoft создала несколько успешных и награждённых призами игр, среди которых Assassin's Creed, Tom Clancy's Splinter Cell, Prince of Persia: The Sands of Time, XIII, Far Cry 2, Rayman 3, Tom Clancy's Rainbow Six 3: Raven Shield и Beyond Good & Evil.

Доход Ubisoft в 2002-2003 годах составил € 453 млн; за 2003-2004 — €508 млн. По данным на 2004 год в Ubisoft работало 2 350 человек.

В начале 2000 Ubisoft пытались выйти на рынок онлайновых игр, спродюсировав Uru: Ages Beyond Myst, The Matrix Online, и европейские и китайские операции над EverQuest. В феврале 2004 Ubisoft отменяют поддержку Uru и отказываются от издания The Matrix Online. Через неделю компания анонсирует покупку студии Wolfpack Studios, разработчиков MMORPG Shadowbane, и в июле 2004 в Tom Clancy's Splinter Cell: Pandora Tomorrow, выпущенном на Xbox и PlayStation 2, появляется революционный мультиплеерный режим.

20 декабря 2004 Electronic Arts (EA) приобрела 19,9 % фирмы.

В марте 2005 Ubisoft приобрела MC2-Microids (Microids Canada) и соединила их с Ubisoft Montreal.[4]

Ubisoft также купила права на серию Driver у Atari в июле 2006 за €19 миллионов (USD$24 миллиона). Кроме того, все разработчики из Reflections Interactive, создававших Driver, стали служащими Ubisoft.

11 апреля 2007 Ubisoft сообщила о приобретении Sunflowers[5]. Sunflowers известны благодаря популярной серии Anno.

29 апреля 2008 объявлено об учреждении украинского подразделения — Ubisoft Ukraine.[6][7][8]

3 мая 2011 года компания создала киностудию Ubisoft Motion Pictures, которая будет делать фильмы по играм[9].

2 октября 2014 года на ежегодной игровой выставке Игромир, исполнительный директор компании Ubisoft, Алан Корр, официально объявил о создании офиса в России, который называется Ubisoft Russia.[10] Офис российского представительства находится на Пресненской набережной в Москве.

Локализацией некоторых проектов занимается All Correct Games



Прохождение

В игре 11 миссий и 11 дополнений. Каждая из миссий по своему интересна. С точки зрения создателей сайта, самые интересные — Охота на волков, Прах праху, Убить или быть убитым. В Охоте на волков вы прокачаете скиллы скрытности, аккуратности, внимательности. Прах к праху заставит вас сделать сложный выбор между жизнью и смертью злодея. В миссии Убить или быть убитым вы будете охранять вышку, разовьете чутье противника и собственную интуицию.

Пересечение границы
Языческий ужин
Побег и воссоединение
Достичь башни
Охота на волков
Атака на Банапур
Заложники
Охота на охотников
Нагорная проповедь
Освоение земель

Появление защитника
Освободите Уиллиса
Убить или быть убитым
Убийство сверху
Не смотрите вниз
Ключ к северу
Правда и справедливость
Расплата
Прекратить и воздерживаться - Культурные войны
В укрытие
Что посеешь, то и пожнёшь
Прах праху


